Общее решение:
1. Подготовка: сделать из поданной строки массив, и сделать из конфига ОДИН массив
2. Проверка на ошибки: проверить на ошибки и мусор в поданной строке
3. Решение: сравнить элементы массива и конфига, удаляя элементы внутри массива. Если массив пустой в конце - true
====================
Подготовка
1) сделать из поданной Строки Массив


Проверка на ошибки в Массиве:

1) кол-во элементов нечетное?


2) является ли первый элемент закрывающей скобкой? =  равняется ли он элементу к конфиге с нечетным номером?
= делаем отдельный массив из четных элементов, включая 0, и проверяем, включает ли полученный массив этот первый элемент (includes)
или

3)является ли последний элемент открывающей скобкой? = равняется ли он элементу к конфиге с четным номером?
= делаем отдельный массив из нечетных элементов, включая 0, и проверяем, включает ли полученный массив этот первый элемент (includes)

или

4) есть ли мусор?: сравнить Массиве с Конфигом, если есть уникальные элементы, т.е., того типа, что нет в конфиге
= проверить, включает ли Конфиг Массив

=> если что-либо из этого "да" - то false

====================

Решение:
! удаляем внутри массива, а не работаем с новым стеком
циклом проходим по Массиву
	внутри проходим циклом по Конфигу
если элемент Массива равен элементу Кофига, то
сравниваем следующий элемент Массива со следующим элементом Кофнига, и:
если они равны - то удаляем эти оба элемента в Массиве
если нет - то идем дальше (как идти дальше, continue?)



<!-- создаем пустой стек (тип данных - массив), куда будем все складывать

проходим циклом по массиву (с исходной строкой)
кладем первый элемент массива в стек

берем следующий элемент массива: если массив не пустой - то:
определяем номер предыдущего лежащего в массиве элмента в конфиге, и, если этот следующий элемент является следующим в конфиге, т.е., имеет номер +1 - то стираем оба, т.е., в стеке делаем pop, а с этим элементом из массива - ничего
иначе кладем в стек -->

проверяем в конце, что стек пустой. Если пустой - то норм


<!-- кладем в стек элемент
1) если стек не пустой, и предыдущая скобка такая же, но открывающая - то удаляем из стека последний элемент
2) если стек не пустой, и предыдущая скобка другого типа - то оставляем
3) в конце, если стек не пустой - то ошибка, если пустой - то норм -->


четные элементы в Конфиге, включая нулевой - открывающие, нечетные - закрывающие.
номер элемента закрывающий всегда больше открывающего на 1
